vim-pukiwiki
============

vim-pukiwiki ? A vim client for the PukiWiki 1.4.7 for Japanese.

オリジナルで動作しなかったので少し手をいれた.
オリジナルのライセンスがわからない.
改変版はファイルが落とせなかったので機能の参考に.

- メニュー等日本語でべたに書いているので日本語仕える人専用です.
- 初心者の最初の作品なので生温かい目で見守ってください.

==============================================================================
使い方

  最初は以下のコマンドを実行
    :PukiVim

  起動するとまず、ブックマークが表示されるのでそこに閲覧、編集したいPukiWikiサイトを書式に従って記入する事が出来ます。
  サイト名にカーソルを合わせて <CR> を押すとそのサイトのトップページが表示されます。
  1行目には現在閲覧中のサイト名、ページ名が表示されます。
  2行目に表示されている BracketName はカーソルを合わせて <CR> を押すことでそれらの機能を使用することが出来ます。
  4行目からが本文なので自由に編集してください。
  編集が完了したら

  :w

  でサーバーに書き込むことが出来ます。
  現在 <CR> でページ遷移出来るのは
        BracketName
        BracketNameのエイリアス
  だけです。InterWikiNameや外部URLには現在対応していません。

  @ curl が必要

  注意事項）
  - ヘッダ部（上から3行）部分を変更すると書き込み時の結果がおかしくなることがあります．
  - Ubuntu + vim 7.2 でのみ動作確認

  option)
  g:pukiwiki_multiuser = {0/1} [default:unix=1,otherwise=0]
     (使ったことがない)
  g:pukiwiki_datadir   = directory
  g:pukiwiki_timestamp_update = {0/1/otherwise}  [default:-1]
 
==============================================================================

TODO:
  - 凍結/凍結解除機能
  - ドキュメント
  - autoload 化
  - vitalize
  - undo 連続しても空まで戻らないようにしたい
  - 履歴, ブックマーク


HELP!:
  - PW_setfiletype() でエラーになるのはなぜ

BUGS:


オリジナル
  http://vimwiki.net/?scripts%2F10
  20080727版 

改変版
  - d.hatena.ne.jp/ampmmn/20090401/1238536800
  - o 書き込み時に文字化けする現象の修正
  - x ユーザ認証への対応
  - x PukiWiki Plusでのセッションチケットへの対処
  - x 凍結/凍結解除機能
  - o :PukiVimコマンドの拡張
  - x 1ファイル化(alice.vim含む)
  - o Vim7以降でしか動かなくなった(改悪)

x はまだ対応できていない.


